# 变更记录

v621 -> v622

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~5||997 -> 997|
|应用规则|+3|~9||2490 -> 2493|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|局部广告||~3||378 -> 378|
|全屏广告||~3||644 -> 644|
|功能类|+3|~3||476 -> 479|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|淘宝<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|微信<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|下厨房<br>~1||<li>局部广告-卡片广告||
|小红书<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|支付宝<br>~8||<li>全屏广告-关闭花呗升级弹窗,<li>全屏广告-小组件弹窗,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-卡片广告,<li>功能类-自动授权登录,<li>局部广告-直播悬浮窗,<li>功能类-余额宝转出自动勾选[短期不再提示],<li>功能类-自动领取会员积分||
